Umieszcz 4 zdjęcia z danego jedzenia

Umieszcz w txt treść przepisu w tytule "Tresc(Nazwa Jedzenia)" np TrescBrownie

Wszystkie składniki przełożyć do miski i zagnieść. Od momentu, gdy ciasto zacznie ładnie odchodzić od miski wyrabiać jeszcze ok. 5 minut. Ciasto odstawić na 10 minut.
Po tym czasie wyrobić ponownie przez ok. 5 minut. Ciasto powinno być prężne, o wyglądzie i konsystencji plasteliny.
Ciasto przełożyć do miski lekko wysmarowanej olejem. Miskę z ciastem przykryć ściereczką i pozostawić na ok. 1 godzinę w ciepłym miejscu do wyrośnięcia.
Wyrośnięte ciasto podzielić na 8 części. Z każdej części uformować bułkę, ułożyć na blasze wyłożonej papierem do pieczenia, lekko spłaszczyć ręką, przykryć i pozostawić na ok. 45 minut do wyrośnięcia.
(Nie dłużej, bo się za bardzo napuszą i stracą konsystencję kajzerek).
Wyrośnięte bułki można naciąć. (Polecam żyletkę, ale może być też ostry nóż).
Bułki piec w nagrzanym piekarniku ok. 15- 17 minut w temperaturze 225°C, grzałka góra- dół.

Umieszcz w txt liste składników w tytule "Lista(Nazwa Jedzenia)" np ListaBrownie

3 szklanki mąki pszennej (450 g)
¾ szklanki letniej wody (190 ml)
1½ łyżeczki (5g) drożdży instant (lub 20g świeżych drożdży*)
1½ łyżeczki cukru
1 płaska łyżeczka soli
1 jajko
2 łyżki masła, temperatura pokojowa

Dodaj tutaj link danego jedzenia

Link: https://www.domowe-wypieki.pl/przepisy/pieczywo/bulki-bagietki/123-kajzerki