Umieszcz 4 zdjęcia z danego jedzenia

Umieszcz w txt treść przepisu w tytule "Tresc(Nazwa Jedzenia)" np TrescBrownie
Formę keksową o długości 30 cm wysmarować dobrze masłem. Odstawić na bok.
Ziarna słonecznika podprażyć chwilę na suchej patelni, aż zaczną pachnieć. Następnie przełożyć do miski i zalać bardzo zimną wodą. (Wody dodać na oko, więcej niż do przykrycia ziaren). Odstawić na bok.
W innej misce wymieszać wodę (podaną w składnikach) z zakwasem, aż się w wodzie rozpuści.
W dużej misce wymieszać mąki żytnie z solą. Dodać wodę z zakwasem i zagnieść ciasto (polecam robotem kuchennym), tylko do momentu, aż mąka połączy się z wodą. (Nie trzeba ciasta wyrabiać długo. Tylko do momentu połączenia się składników).
Ziarna słonecznika odsączyć na sitku i dodać do zagniecionego ciasta. Jeszcze raz zagnieść, aby słonecznik równomiernie rozłożył się w cieście.
Ciasto przełożyć do formy i wyrównać jego powierzchnię np. tylną stroną łyżki zamoczonej w wodzie lub zwilżonymi rękami.
Przykryć lnianą ściereczką i odstawić w ciepłe miejsce do wyrośnięcia na ok. 12 godzin. (Czas wyrastania zależy od temperatury otoczenia oraz od tego, jak bardzo aktywny jest zakwas. U mnie temperatura pomieszczenia wynosiła 24 stopnie). Chleb jest gotowy, gdy wypełni formę. (Ważne, aby nie przerósł. Przerośnięte ciasto zapadnie się pośrodku. Dlatego należy zaglądać do chleba).
Przed pieczeniem spryskać chleb zimną wodą.
Piec w nagrzanym piekarniku ok. 60 minut w temperaturze 200°C, grzałka góra- dół.
Gotowy chleb wyciągnąć z piekarnika, przełożyć na kratkę kuchenną i pozostawić do całkowitego ostygnięcia.
Umieszcz w txt liste składników w tytule "Lista(Nazwa Jedzenia)" np ListaBrownie
100 g ziaren słonecznika
25 g aktywnego zakwasu żytniego
275 g mąki żytniej razowej typ 2000
275 g mąki żytniej typ 1150
18 g soli
520 g letniej wody
Dodaj tutaj link danego jedzenia

Link: https://www.domowe-wypieki.pl/przepisy/pieczywo/chleby/1177-chleb-zytni-ze-slonecznikiem-na-zakwasie