Umieszcz 4 zdjęcia z danego jedzenia

Umieszcz w txt treść przepisu w tytule "Tresc(Nazwa Jedzenia)" np TrescBrownie

W rondelku na małym ogniu zagotować śmietankę z dodatkiem cukru i wyłuskanych łyżeczką ziarenek z przeciętej wzdłuż laski wanilii. Gdy śmietanka zacznie się gotować na brzegach, odstawić z ognia i przestudzić.
Żółtka ubijać mikserem przez około pół minuty (nie na puszystą masę). Dolewać ciepłą śmietanę, po łyżce lub cienkim strumieniem, cały czas miksując na małych obrotach miksera bez ubijania kremu. Ma on być gładki i błyszczący.
Piekarnik nagrzać do 100 stopni C. Foremki do zapiekania napełnić masą wlewając ją przez sitko. Foremki postawić na blaszce do pieczenia. 
Wstawić desery do piekarnika i piec przez 50 minut. Krem powinien być ścięty. Wyjąć, ostudzić i schłodzić w lodówce, najlepiej przez całą noc.
Po schłodzeniu wierzch deseru posypać równą warstwą cukru i opalić go specjalnym palnikiem do creme brulee. Cukier się rozpuści, zrumieni i utworzy się charakterystyczna skorupka.
Udekorować świeżymi owocami i miętą.

Umieszcz w txt liste składników w tytule "Lista(Nazwa Jedzenia)" np ListaBrownie

500 ml śmietanki kremówki 36%
6 żółtek
1/3 szklanki cukru
1 laska wanilii

Dodaj tutaj link danego jedzenia

Link: https://www.kwestiasmaku.com/kuchnia_francuska/creme_brule/creme_brule.html