Umieszcz 4 zdjęcia z danego jedzenia

Umieszcz w txt treść przepisu w tytule "Tresc(Nazwa Jedzenia)" np TrescBrownie

Żelatynę zalać 2 łyżkami zimnej wody i odstawić na 5 minut. Laskę wanilii przekroić wzdłuż na pół i łyżeczką wyskrobać ziarenka.
Do rondelka wlać śmietankę kremową i mleko, dodać cukier, ziarenka wanilii wraz z przepołowioną laską lub ekstrakt z wanilii. Mieszając podgrzewać aż cukier się rozpuści.
Następnie doprowadzić prawie do zagotowania, tzn. odstawić z ognia w momencie gdy przy brzegach garnka zacznie się gotować.
Dodać rum i wino oraz namoczoną żelatynę, mieszać przez około minutę, aż cała żelatyna się rozpuści.
Mieszankę wlać do 4 filiżanek (każda po 125 ml) lub 6 mniejszych naczynek. Odstawić do wystudzenia. Po ostudzeniu filiżanki przykryć kawałkiem folii i wstawić do lodówki do stężenia, na około 4 - 5 godzin, lub najlepiej na całą noc.
Wyłożyć na talerzyk i podawać ze świeżymi owocami lub musem owocowym. Można też skropić syropem klonowym, posypać orzechami lub czekoladą.

Umieszcz w txt liste składników w tytule "Lista(Nazwa Jedzenia)" np ListaBrownie

3 łyżeczki żelatyny w proszku
1 laska wanilii lub 2 łyżeczki ekstraktu z wanilii
250 ml śmietanki kremówki (30% lub 36%)
250 ml mleka
80 g cukru
opcjonalnie: 1 łyżka białego rumu i 1 łyżka białego wina

Dodaj tutaj link danego jedzenia

Link: https://www.kwestiasmaku.com/kuchnia_wloska/panna_cotta/panna_cotta.html