Umieszcz 4 zdjęcia z danego jedzenia

Umieszcz w txt treść przepisu w tytule "Tresc(Nazwa Jedzenia)" np TrescBrownie

Mąkę przesiać do dużej miski (dodać otręby zgromadzone na sitku po przesianiu mąki razowej), dodać sól, pokruszone drożdże i wszystko wymieszać łyżką. 
Wlać wodę i wymieszać składniki łyżką (krótko, do połączenia się składników, przez około pół minuty). Miskę z ciastem przykryć talerzem lub folią i odstawić do wyrośnięcia na około 14 godzin (minimum 12 godzin), 
najlepiej na noc (w temperaturze pokojowej, np. na blacie kuchennym).
Stolnicę oprószyć białą mąką i wyłożyć ciasto. Złożyć ciasto trzy lub cztery razy, za każdym razem na pół (ciasto będzie dość rzadkie i nie utworzy kształtnej kulki).
Na blacie kuchennym położyć czystą ściereczkę kuchenną, oprószyć ją mąką razową i położyć w to miejsce złożone ciasto łączeniem do dołu. 
Przykryć ciasto wystającymi bokami ściereczki i zostawić w ciepłym miejscu w kuchni na 1 - 2 godziny do podwojenia objętości.
Na pół godziny przed końcem wyrastania nagrzać piekarnik do 240 - 250 stopni C, ustawiając kratkę w dolnej 1/3 części piekarnika. 
Na kratce ustawić przykryty garnek żaroodporny np. żeliwny emaliowany i nagrzewać go razem z piekarnikiem.
Ostrożnie, używając rękawic kuchennych, wyjąć gorący garnek z piekarnika i zdjąć pokrywę. 
Umieścić ciasto w garnku (zsunąć ze ścierki, uważając aby nie przysypać chleba zbyt dużą ilością mąki) lub szybko i ostrożnie przenieść chleb do garnka w oprószonych mąką dłoniach). 
Należy uważać, bo garnek będzie bardzo gorący. Garnek przykryć i piec przez 30 minut. Zdjąć pokrywę i piec dalej aż chleb będzie dobrze zrumieniony ale nie przypalony przez 15 - 30 minut 
(zwykle piekę 20 minut, po 5 minutach pieczenia licząc od zdjęcia pokrywy kładę na chlebie kawałek folii aluminiowej, aby wierzch się nie przypalił i był idealnie zrumieniony).
Wyjąć garnek z chlebem z piekarnika, otworzyć, po kilku minutach wyjąć chleb go z garnka i odłożyć na metalową kratkę do całkowitego ostudzenia. Pokroić po ostudzeniu. Z czerstwego chleba można zrobić pyszne grzanki z tostera.
Umieszcz w txt liste składników w tytule "Lista(Nazwa Jedzenia)" np ListaBrownie

300 g mąki
100 g mąki razowej
1 i 1/2 łyżeczki soli
20 g świeżych drożdży (lub 1 łyżeczka suchych drożdży)
300 g chłodnej wody
mąka razowa lub otręby do obsypania chleba
białej mąki pszennej lub orkiszowej (uniwersalnej, tortowej typ 500 lub 700, ale najlepiej chlebowej typ 850)
mąki razowej pszennej lub orkiszowej np. typ 1850

Dodaj tutaj link danego jedzenia

Link: https://www.kwestiasmaku.com/domowa_piekarnia/chleb_razowy/przepis.html