Umieszcz 4 zdjęcia z danego jedzenia

Umieszcz w txt treść przepisu w tytule "Tresc(Nazwa Jedzenia)" np TrescBrownie

Jajka włożyć do zlewu i przelać gorącą wodą. Zaparzyć kawę, dodać likier i całość ostudzić. Oddzielić żółtka od białek.
Wszystkie 4 żółtka ubić z cukrem pudrem na puszysty i jasny krem (ok. 7 minut) - najlepiej początkowo ubijać na parze (w metalowej misce zawieszonej na garnku z parującą wodą), a gdy żółtka będą już ciepłe, odstawić z pary i dalej ubijać.
Następnie dodawać porcjami (po 3 łyżki) mascarpone, ale już w krótszych odstępach czasu, cały czas ubijając, aż krem będzie gęsty i jednolity.
W oddzielnej misce ubić białka na idealnie sztywną pianę z dodatkiem małej szczypty soli. Połączyć je z kremem z żółtek i mascarpone delikatnie mieszając łyżką.
Połowę biszkoptów na moment zanurzać w kawie i układać w prostokątnym naczyniu np. żaroodpornym lub szklanym (ok. 20 x 22 cm) lub w pojedynczych naczynkach. Posypać cienką warstwą kakao.
Wyłożyć połowę kremu i przykryć kolejną warstwą nasączonych biszkoptów. Znów oprószyć kakao. Posmarować resztą kremu, posypać kakao i wstawić do lodówki na minimum 3 godziny lub na całą noc.

Umieszcz w txt liste składników w tytule "Lista(Nazwa Jedzenia)" np ListaBrownie

350 ml zaparzonej kawy espresso
25 ml likieru amaretto lub Maraschino
2 jajka + 2 żółtka
70 g cukru pudru
500 g serka mascarpone
300 g podłużnych biszkoptów
ok. 3 łyżek gorzkiego kakao

Dodaj tutaj link danego jedzenia

Link: https://www.kwestiasmaku.com/kuchnia_wloska/tiramisu/tiramisu.html